# Especificação de Requisitos

#Sumário

- [Requisitos Funcionais](#requisitos-funcionais)
    + [RF 01](#rf-01)
    + [RF 02](#rf-02)
    + [RF 03](#rf-03)
    + [RF 04](#rf-04)
    + [RF 05](#rf-05)
    + [RF 06](#rf-06)
- [Requisitos Não Funcionais](#requisitos-não-funcionais)
    + [RNF 01](#rnf-01)
    + [RNF 02](#rnf-02)
    + [RNF 03](#rnf-03)

## Requisitos Funcionais

### RF 01

Site necessita de cadastro para ser usado, usamos da sessão de cadastro para manter o carrinho mesmo se trocar de página, futuramente facilitará a validação de compras.
Cadastro de administradores é feito pelo painel de administração, localizado no próprio site e acessável por qualquer um que tenha previlégios administrativos.

### RF 02

Site necessita de login para ser usado, usamos da sessão de login para manter o carrinho mesmo se mudar de página, futuramente facilitará a validação de compras.

### RF 03

Em conclusão de login será redirecionado para a página "Home", onde poderá escolher entre a sala de "Administração", no caso de administradores, ou "Loja Online", no caso de usuários regulares.

### RF 04

Botão e capacidade para incluir produtos no carrinho de compras gerenciado pela sessão iniciada pelo login.

### RF 05

Botão e capacidade para excluir produtos no carrinho de compras gerenciado pela sessão iniciada pelo login.

### RF 06 
Botão e capacidade para excluir produtos no carrinho de compras gerenciado pela sessão iniciada pelo login.


## Requisitos Não-Funcionais

### RNF 01

Verificação de dados de Login para aviso se um valor inválido for entregue.

### RNF 02

Capacidade de navegar e usufruir do site da mesma forma que um usuário o faz, mas com uma conta de administrador.

### RNF 03

Acesso realizado via usuário e senha, ambos já reservados no banco de dados após registro.


