Manual do Usuário

**Lista das Funcionalidades:**

 - [Funcionalidade 01](#Funcionalidade-Registrar)
 - [Funcionalidade 02](#Funcionalidade-Carrinho)
 - [Funcionalidade 03](#Funcionalidade-CadastroAdmin)

## Funcionalidade Registrar

Para utilização do site é necessário o registro de uma conta, para começarmos, clique em "Registre-se!" abaixo do botão de acessar da tela inicial!
Se ocorreu algum erro, leia a caixa de aviso, ela lhe dará auxílio precioso para corrigi-lo.

## Funcionalidade Carrinho

Caso tenha conseguido logar, parabéns! Você deve estar na "Home Page", aproveite para observar que agora seu nome de usuário está na parte esquerda, e seu estado atual, que deve ser de Usuário, logo ao lado!
Agora tudo que resta é se aproveitar para adicionar e remover oque quiser até ter seu carrinho de compras com os itens desejados.

## Funcionalidade CadastroAdmin

Para começarmos, vamos precisar entrar com uma conta com previlégios administratórios no site, vá para a tela inicial do site e digite o nome e a senha da sua conta administrativa, finalize clicando em "Acessar".
Se tudo deu certo, você deve ter sido redirecionado para o Painel de Administração, clique em "Adicionar Usuário".
Agora que foi redirecionado para a parte de criar usuário, insira um Username, que vai ser usado como nome da conta, um Email, o tipo de conta (Usuário ou Administrador), a senha desejada e a confirmação dela, finalizando com um aperto ao botão "Criar novo usuário"!
Está feito, o usuário está criado! Use essa função com sabedoria!
